## Установка ##
1. Создайте таблицы в базе данных используя SQL запросы из файла `dump.sql`
2. Измените конфигурационный файл подключения к базе данных `application/config/database.php`  


## Структура ##
### 1. application ###
    1. core
        1. bootstrap.php
        2. autoload.php
        3. Route.php
        4. Model.php
        5. View.php
        6. Controller.php
        7. upload.php
        8. Config.php
        9. MySQL.php
    2. controllers
        1. ControllerMain.php
        2. ControllerInfo.php
        3. ControllerAdd.php
        4. ControllerDelete.php
        5. ControllerImport.php
        6. Controller404.php
    3. models
        1. ModelMain.php
        2. ModelInfo.php
        3. ModelAdd.php
        4. ModelDelete.php
        5. ModelInsert.php
    4. views
        1. template.php
        2. MainView.php
        3. InfoView.php
        4. AddView.php
        5. DeleteView.php
        6. ImportView.php
        7. 404.php
    5. config
        1. database.php
### 2. public ###
    1. css
        style.css
    2. js
        app.js
    3. uploads
### 3. index.php ###
    
    
## index.php ##    
Это точка входа в приложение.
## core ##
* bootstrap.php  
В этом файле происходит загрузка всех необходимых модулей.
* autoload.php  
Автозагрузчик классов. Регистрирует функцию автозагрузки классов.
* Route.php  
Файл маршрутизации, который запускает методы контроллеров в зависимости от запроса.
* Model.php  
Создержит конструктор, метод получения количества фильмов, метод получения идентификаторов фильмов.  
 Расширяется классами потомками.
* View.php  
Формирует вид методом generate. В него передаются параметры:
    - $view - отображает контент страницы  
    - $data - массив, содержащий елементы контента. В методе generate преобразуется в переменные функцией extract.  
 Подключает шаблон.  
* Controller.php  
 Содержит actionIndex, который вызывается по-умолчанию. Мы его перекрываем в классах потомках.  
* upload.php  
 Загружает файл с фильмами в папку /public/uploads/. Вызывается из app.js.  
* Config.php  
 Парсер конфигурационных файлов.  
* MySQL.php  
 Создает объект PDO из конфигурационных данных извлеченных из массива /application/config/database.php.  
## controllers ##
Здесь содержатся файлы с контроллерами страниц.
* ControllerMain.php  
Состоит из:  
    - конструктора, создающего вид - View и модель - ModelMain.  
    - actionIndex, принимающего параметр номера страницы и возвращющий данные в вид с названиями фильмов.  
    - actionSearch, возвращающего данные о найденых фильмах, по запросу пользователя полученого из поля поиска, по названию  
    фильма, или по имени, или имени и фамилии актера.  
* ControllerInfo.php  
Состоит из:  
    - конструктора, создающего вид - View и модель - ModelInfo.  
    - actionIndex, возвращающего информацию о фильме по запросу пользователя.  
* ControllerAdd.php  
Состоит из:  
    - конструктора, создающего вид - View и модель - ModelAdd.  
    - actionIndex, генерирующий вид в котором пользоватль может добавить фильм.
    - actionAdd, отправляющего данные о фильме в модель, которая внесет данные в базу.
* ControllerDelete.php  
Состоит из:  
    - конструктора, создающего вид - View и модель - ModelDelete, Model.  
    - actionIndex,  принимающего параметр номера страницы и возвращющий данные в вид с названиями фильмов.
    - actionDelete, отправляющий идентификаторы фильмов которые модель удалит из базы данных.
* ControllerImport.php  
Состоит из:  
    - конструктора, создающего вид - View и модель - ModelImport.  
    - actionIndex,  генерирующего вид из которого пользователь импортировать фильмы из файла.
    - actionInsert, который парсит файл загруженый пользователем и вызывает методы модели, которые вносят данные в базу.
* Controller404.php  
Генерирует вид 404.php.  
## models ##
Здесь содержатся файлы с моделями.
* ModelMain.php  
Состоит из:
    - конструктора, создающего объект MySQL и соединяющегося с базой данных.
    - метода getName, принимающий параметры начала и количества извлекаемых данных из таблицы с фильмами и возвращающего  
    масив данных.
    - метода searchName, выполняющего поиск фильма по названию.
    - метода searchActor, выполняющего поиск по имени и фамилии или только по имени актера в зависимости от того было  
    ли получено и имя, и фамилия или только имя.
* ModelInfo.php  
Состоит из:  
    - конструктора, создающего объект MySQL и соединяющегося с базой данных.
    - метода getInfo, возвращающего массив данных с информацией о фильме.
* ModelAdd.php  
Состоит из:  
    - конструктора, создающего объект MySQL и соединяющегося с базой данных.
    - метода addFilms, вонсящего информацию о фильме в базу данных.
    - метода addActors, вносящего информацию о актерах в базу данных.
* ModelDelete.php  
Состоит из:  
    - конструктора, создающего объект MySQL и соединяющегося с базой данных.
    - метода getName, принимающий параметры начала и количества извлекаемых данных из таблицы с фильмами и возвращающего  
    масив данных.
    - метода delete, удаляющего информацию о фильмах и актерах из базы по идентификатору.
* ModelInsert.php  
Состоит из:  
    - конструктора, создающего объект MySQL и соединяющегося с базой данных.
    - метода getName, возвращающего названия фильмов.
## views ##
Здесь содержатся файлы с видами.
* template.php  
Шаблон содежащий общую разметку страницы, меню, подключение таблицы стилей и javascript.
* MainView.php  
Отображает список с названиями фильмов, поля для поиска фильмов по названию и по имени актера и кнопки для просмотра  
полной информации о фильме. Постраничную навигацию.
* InfoView.php  
Отображает полную информацию о фильме.
* AddView.php  
Содержит поля формы для добавления нового фильма.
* DeleteView.php
Выводит список фильмов и чекбоксы для выбора фильмов которые нужно удалить.
* ImportView.php
Содержит drag'n'drop зону для загрузки файла с информацией о фильмах и кнопку для импорта информации из файла в базу данных.
* 404.php
Содержит сообщение выводимое при запросе к несуществующей странице.
## config ##
Здесь содержатся конфигурационные файлы.
* database.php  
Файл с конфигурацией подключения к базе данных.
## css ##
Здесь содержатся таблицы стилей.
## js ##
Здесь содержатся JavaScript файлы.
## uploads ##
Сюда загружаются файлы с информацией о фильмах.